(花のつぶやく声)
長い
こんなに しゃべらなくても
伝わると思うんだけどな～
(武田)寒～ 寒 寒 寒…
あっ どれにしよっかな
あっ 花
あした 撮休になったって
(花)あした？
うん 急きょ本の直しが出たって
えっ 私のせりふも変わります？
いや ここ
確かに長いなって思ってて
(武田)あ～ 何か増えるみたいよ
花のせりふ
増える？ えっ 増える？
(武田)あれ？ どうだったかな
ちょっと確認してくるね
えっ 増える？
逆に増える？
♪♪～
(花)お～い
(優)んっ おやすみ
(花)もう おはようでしょ
11時 過ぎてるよ
(優)今日 休みになったんでしょ
(花)うん
(優)花も もっかい寝れば
え～ せっかくの休みだよ
せっかくの休みだから
寝るんじゃない
(花)う～ん…
ちょっと
どこか出かけてこよっかな～
(花)フフッ
(花)風邪ひくよ
優しいなあ
う～ん どこ行こっかな
つっても意外と思い浮かばないな
じゃあ寝る？
え～ でも
何か もったいなくない？
もったいないを
忘れる日も必要だよ
平凡で凡庸な一日がさ
平凡で凡庸？
(優)そう
花は夢をかなえ過ぎてるから→
たまには寝て
平凡な夢を見なさいよ
そんなことないんだな～ それが
だって この間もさ…
優
(花)優？
お～い
(花)えっ 寝た？
(花)こんなとこにカフェあったっけ？
♪♪～
(女性)あれ 杉咲 花じゃない？
(女性)多分 てか絶対そうだよ
(女性)えっ
(女性)プライベートかな
(女性)えっ かわいい かわいい～
えっ すごい
(女性)えっ すごい
今日は平凡で
凡庸な一日を送るんでしょ 花
♪♪～
(自販機の電子音)
♪～
(花)ん？ ん…
あんたくらい私の平凡で
凡庸な一日に協力してよ
(花)平凡で凡庸
平凡で凡庸…
行きつけのお店
(花)えっ
おじさん 外の貼り紙
あれ どういうこと？
(店主)どういうことも
こういうこともないよ
そういうことだよ
私 ここのコロッケ愛してたのに
花ちゃんに愛してもらったら
もう後悔ないよな～ ヘッヘッヘッ
食ってくか？
ほい
(花)ありがとう
定食でいい？
(花)うん
どうしてなのよ？
(店主)んん？
ああ まあ いろいろあってな～
いろいろって？
(客)おばちゃんのね ここ
おばちゃん また心臓 悪いの？
ああ まあ 俺も あいつも
もう いい年だしな
今は？
(店主)ああ 駅前の総合病院
そんなに悪いの？
(店主)ハァ… 当たり前の毎日が→
ず～っと続くと
思ってたんだけどなあ
(店主)はいよ
(花)んっ
♪♪～
いただきま～す
(店主)んん
おやっさん これ もう一本ね
(店主)お前も体 気ぃ付けろよ
若くねえんだから
ったく 昼間っから
(客)うるせえなあ
酒 我慢して する長生きなんざ
しなくて結構だよ
なあ 花ちゃん
(花)じゃあ 私も一本 頂戴
(客)え？
(花)何？
(客)いや…
いや 花ちゃん ここで酒飲むの
初めて見るなと思って
そういやあ 初めてかもな
まあ そういう日もないとな
初めてってことは
特別な日になっちゃうってこと？
はい
まあ いいや
飲む
(客)おじさん
外の貼り紙どういうことよ？
(店主)どういうことも
こういうこともないよ
そういうことだよ
(客)そういうこと…
あれ？ えっ えっ… 朝ドラの？
(花)どうも
(客)どうも
あれ？ でも未成年では？
(花)ないです ないです 24
(客)ああ
(花)お兄さんも いっときますか 一本
いや 俺 がっつり仕事中だから
昼休憩
あっ そう
つれないねえ
♪♪～
コロッケ定食
(店主)はいよ
(男性)あそこの雲…
象に見えません？
(花)見えないです
あ…
申し訳ない
(花)あ…
(花)象かもですね
見えます 見えます
(男性)ですよね
象ですよね
(花)あの… ナンパとかだったら
やめてください
今日は平凡で凡庸な一日を
送りたいので
平凡で凡庸
はい
あの…
この状況で言いにくいんですが…
私…
今日 会社をクビになったんです
え？
無職になりました
この公園を→
19年も通勤で
横切ってたんですけど…
ブランコ
ブランコ？
ええ
このブランコ
今日 初めて座りました
19年間で初めて
まあ 横切ってただけなんで
座るわけないんですけど
その間も ずっと
ここにあったんだよな～と思って
あと…
ほら 雲も
雲？
ずっと あったんですよね
あそこに
(男性)ああ…
(男性)快晴の日はないのか 雲
ですね
(男性)じゃあ 失礼します
あの
(男性)うん？
ふだん テレビとかは見ます？
テレビ？
いや～ 見ないですね うん
映画とかテレビとか
もう ずっと見てないです
でも… テレビよりは
空とかブランコのほうがいいかな
性に合ってるというか うん
何か 華やかでしょ
テレビの中って
え？
みんな元気ですしね
ほら 昼間から公園のブランコに
座ってる私たちみたいな人とは→
交わらない世界線というか
ああ
(男性)はい
でも そんなことないと思うけどな
うん？
みんな忙しいだけで 空 見たり
ブランコ乗ったりしたら→
おんなじようなこと
思うんじゃないですかね
あの世界の人たちも
いや そうですか？
何か…
｢うわ きったねえ ブランコ！
高いパンツが汚れちまうよ｣→
とか言って ど… 土足で
立ち乗りじゃないですか？ 彼らは
いや 絶対そうですよ
何かズボンを
パンツって言うでしょ 彼ら
いや 偏見
(男性)ハハッ
(花)まあ 確かに そういう人も いそう
(花)テレビも いいですよ
うん？
たまに見てみてくださいよ テレビ
私は元気 もらってます
そう
はい
じゃあ 行きますね
私 あっちなんで
あっ… ありがとうございました
また いろいろ やってみます
はい
♪♪～
ミー
ミー？
いないのか
(みかこ)ブチ子？
ブチ子～
｢ミー｣って猫？
そう いつも この辺にいるの
私もミーっていうの
(花)え？
みかこ
ママとか みんな ミーって呼ぶの
(花)そうなんだ
ブチ子～
いないな
ブチ子？
うん このぐらいの大きさの猫
そうなんだ ミーもね そのくらい
私のはね ブチ子
頭に黒いブチがあるから
え？
ねえ ねえ その子ってさ
尻尾が途中くらいから切れてて…
尻尾は半分ぐらいしかないの
あ～ そうなんだ
(みかこ)ブチ子？
ブチ子？
ブチ子～？
何それ？
ブチ子のおやつ
ブチ子 これ だ～い好きなんだ
そうなんだ
でも ママが
これ あげちゃ駄目って言うの
でも 何で あげちゃ駄目なのか
分からないんだ
う～ん
(みかこ)やっぱ 夜ご飯
食べれなくなっちゃうからかな
そうかもね
何か事情があるのかもね
単純じゃないんだよ
｢単純｣？
｢単純じゃない｣って何？
う～ん そうだな～…
世の中は自分が思ってるよりも
いろいろ あるんだな～ってこと
いろいろ？
うん いろいろ
お姉ちゃんも いろいろある？
うん もちろん いろいろあるよ
ふ～ん そうなんだ
うん
んっ そうだ
これ 飲む？
(みかこ)ううん
ママが知らない人から飲み物とか
もらっちゃ駄目って言ってた
偉～い そうだね
(みかこ)ブチ子～
ミー
(みかこ)ブチ子？
(花)ただいま
(花)ただいま～
(花)フフッ
(花)君は変わらないねえ
どうだった？
(花)起こしちゃった？
うっすら起きてた
(花)うっすら？
(優)うん
うっすら
(花)フフッ そう
今日さ
(優)うん
人生で初めて
自販機で当たりが出ました
すごっ
(花)フフフフッ
あと コロッケ
鬼うまい定食屋あるじゃん
澤田屋？
(花)澤田屋っていうの？
常連だけど知らなかった
(優)ええ…
あそこ 今月で閉めるんだって
つらっ
たちばな公園 行ったらさ
(優)うん
雲がね 象の形だった
すごっ
(花)フフッ
あとさ 猫のミーいるじゃん
小さい女の子に
ブチ子って呼ばれてた
ブチ子？
(花)うん フフフッ
そのまんまじゃん
てか
いろいろ あり過ぎじゃない？
私が ただ丸まってる間に
みんな いろいろ あるんだよ
いろいろ あるか そりゃ
(花)うん
ハァ… 全然 眠れなかった
(花)眠れなかったの？
寝てたんじゃないの？
うっすらね
(花)うっすら？
眠…
平凡で凡庸な夢でも見なさいよ
平凡で凡庸か～
(花)うん
夢くらい いろいろ あるといいな
(花)フフッ
おやすみ
(缶を開ける音)
一口
(花)んっ
ぬるっ
(花)うん
でも うまい
今の平凡だった 何か フフッ
平凡で凡庸だった 何か
うそ 今の？
ちょっと もう一口 飲んでみて
フフフッ
うん フフッ
ちょっと… ちょっと！
わざとでしょ ちょっと
私の平凡で凡庸な時間を返せ
知らん
(花)ふふふ～ん
(優)うん？
少なくなってる
持たして
(花)｢持たして｣？
やだ 飲むじゃん
(優)頂戴
一口？
一口ね？
(優)うん
一口ね
(優)フフフッ
(優)ん～
(花)ねえ！
一口じゃないじゃん
(優)ん～
(花)長いから
ねえ 無くなっちゃうじゃん
うまい
(花)うまいよ
うまいんですよ
(花)う～ん
(優)う～ん
粒々してる… フフフフッ
(優)フフッ
やだ 全部 飲んじゃうじゃん
もう ちょっとしかないから
一口 一口… じゃあ 二口
二口
(優)フフッ
一口半
(花)今 私は少なくとも好きなの
あなたのことが
(草)好きが何か雑だよ
(花)そっちだって さっき→
両思い 一旦 横に置いたからね？
もう進まないでしょ 話
(草)マネージャーさんに黙って→
つきあうとか
そういうのは絶対したくない
(花)武田さん
(武田)花は ちょっと黙ってて
♪♪～